Hacer pruebas de usabilidad con pocos recursos. 
a) Selecciona una web, anotar url.
https://www.lululemon.es

b) Anotar una lista de 10 pruebas de usabilidad para esta web.
1.  Buscar un producto específico usando el buscador interno (30seg)
Ejemplo: “Encuentra una camisa ligera clara talla M usando el buscador.”
2. 	Filtrar productos por características (30seg)
Ejemplo: “Filtra los resultados para mostrar solo productos de alguna talla, color, etc.”
3. 	Comparar dos productos similares (1min)
Ejemplo: “Compara dos modelos de prendas y decide cuál comprar.”
4. 	Añadir un producto al carrito (1min)
Ejemplo: “Selecciona un producto que te guste y añádelo al carrito.”
5. 	Modificar la cantidad en el carrito (1min)
Ejemplo: “Cambia la cantidad de camisetas en el carrito de 1 a 3 o cualquier otra prenda.”
6. 	Completar el proceso de compra (simulado) (3min)
Ejemplo: “Finaliza el proceso de compra desde el carrito hasta el último paso, sin realizar el pago.”
7. 	Buscar información sobre guia de tallas (3min)
Ejemplo: “Encuentra la guia de tallas de la ecommerce.”
8. 	Leer opiniones de otros usuarios sobre un producto (3min)
Ejemplo: “Consulta las reseñas de clientes sobre un producto que te interese.”
9. 	Localizar opciones de contacto con atención al cliente (2min)
Ejemplo: “Busca cómo contactar con el servicio de atención al cliente por chat o email.”
10. 	Evaluar la claridad de la información en una ficha de producto (1min)
Ejemplo: “Lee la descripción de un producto y responde si entiendes claramente qué incluye y cómo se usa.”

c) La prueba debe indicar una tarea concreta a realizar en la web y el tiempo para hacerla.
Por ejemplo buscar un libro de un autor en la web espasaCalpe.
d) Seleccionar tres compañeros para pasar tus pruebas, anotar el nombre entrevistado.
e) Entrevistado anota, sin hablar, mientras pasa las pruebas: 
1. ha sido realizada dentro del tiempo previsto
2. realizada fuera del tiempo previsto
3. no se ha podido realizar
f) Anotar al terminar las prueba comentarios del entrevistado sobre usabilidad.
g) Anotar recomendaciones de usuario sobre usabilidad de la página.
i) Repetir seleccionando otro entrevistado.
j) Anotar propuestas de usabilidad a la vista de las pruebas.
k) Anotar tus conclusiones sobre este ejercicio.